# マネタイズ方法

**種類**: 📄 ページ
**階層**: 3
**更新日時**: 2026-01-14 12:09

---

## コンテンツ



> 💡 
## **映画紹介**
**・Amazonアフィリエイト
・U-NEXT/hulu/Netflix紹介
・noteやブログ、YouTubeなどへの誘導
・映画関連の企業・媒体とのPR案件
・映画コンサル・講演・ワークショップ(文哉さんレベル)**
**アフィリエイトだと
プロジェクター、モニター、ゲーミングチェア、夜食用の鍋、
PRだと
ピッコマなどの漫画アプリなど**

> 💡 
## **再生数収益**
**フォロワーいくらいったからといって絶対もらえるわけではなく、インスタからいきなり来る

例えば下記のボムさんとかは再生数収益をもらっている例です！**
[**https://www.instagram.com/bom_kosodate_lifehack/**](https://www.instagram.com/bom_kosodate_lifehack/)



---

## 子要素一覧

(子要素なし)

---
*Generated: 2026-01-14 12:09*
